‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫גם אנחנו... המשמעות של כל תואר שמוסתר‬
‫בחיל הצוערים ה-104‬
‫הם נמוכים.‬
‫יש לנו טיטאנים רבים‬
‫שמגיעים מהדרום!‬
‫חומת רוז נפרצה!‬
‫יש החושדים שהם‬
‫מסתירים בלי לדעת‬
‫את האויב בתוך שורותיהם,‬
‫חיל הצוערים ה-104‬
‫הוחזק בבידוד.‬
‫עם הופעתם הפתאומית‬
‫של נחיל טיטאנים,‬
‫שליחים נשלחו‬
‫להזהיר את המחוזות הסמוכים.‬
‫כפי שניחשתם,‬
‫היום מציין את השעה האפלה ביותר‬
‫בהיסטוריה של האנושות!‬
‫אל תאבדו תקווה.‬
‫אם אי פעם היינו צריכים‬
‫לתת את כל כולנו,‬
‫הזמן הזה הוא עכשיו!‬
‫להתפקד!‬
‫עם זאת...‬
‫לא! הם‬
‫באים אלינו בכל הכוח!‬
‫המקור שלהם‬
‫ואיך הם הגיעו לכאן‬
‫נשארים בגדר תעלומה.‬
‫האנושות עדיין באפלה.‬
‫אה, רעיון חכם במיוחד,‬
‫אני חייבת לומר.‬
‫♪♪ שיר פתיחה...‬
‫♪♪‬
‫*מתקפת הטיטאנים*‬
‫עונה 02 פרק 02‬
‫"אני בבית"‬
‫♪♪‬
‫המפקד פיקסיס!‬
‫טיטאנים זוהו, המפקד!‬
‫אנחנו חושבים שחומת רוז‬
‫נפרצה!‬
‫נהדר. שמישהו יסביר‬
‫לי מה זה אומר.‬
‫אני לא יודע.‬
‫אבל אלו טיטאנים, נכון?‬
‫האם הם יפרצו חומה‬
‫שיש בתוכה טיטאנים?‬
‫זו לא תהיה הפעם הראשונה.‬
‫ככה הם‬
‫נכנסו לשיגאנשינה.‬
‫זה היה שער.‬
‫ארמין. למה בדיוק‬
‫אתה חותר?‬
‫להסתדר בשורות!‬
‫החומות שונות.‬
‫אין סימנים‬
‫של מאמץ, אין סדקים,‬
‫אין חריצים בין הסלעים.‬
‫אנחנו אפילו לא יכולים לדעת‬
‫איך הן נבנו.‬
‫נניח שהן בנויות‬
‫מאותו חומר‬
‫שאני לכדה את עצמה בתוכו?‬
‫זה בטח חומר רב-תכליתי,‬
‫ואנחנו יודעים שהוא כמעט‬
‫בלתי ניתן להריסה.‬
‫אז החומות עשויות מטיטאנים?‬
‫מפקדת פלוגה!‬
‫למה את מתעכבת כל כך?‬
‫בבקשה! הם עוזבים בעוד חמש‬
‫דקות, איתנו או בלעדינו!‬
‫את חייבת לסיים עם זה!‬
‫תרגיעו,‬
‫אני רק צריכה עוד רגע.‬
‫האנג'י. תתחילי לזוז.‬
‫אה, נכון!‬
‫סליחה! ומה עם האורח שלנו?‬
‫הוא מוכן‬
‫לצאת כבר זמן מה.‬
‫ארן, אתה‬
‫תצטנן. תלבש את זה טוב.‬
‫סליחה שהמתנתם.‬
‫לקח לי יותר זמן להתכונן‬
‫ממה שחשבתי.‬
‫הוא, אה. הוא כומר‬
‫ממסדר החומות.‬
‫אני יודע! ניק הזקן ואני‬
‫חברים טובים!‬
‫זה בסדר. זה הגיוני בערך‬
‫באותה מידה שהוא‬
‫יהיה כאן כמו השאר,‬
‫לא חושבים?‬
‫אנחנו אקראיים.‬
‫לא, להפך.‬
‫ארווין אסף אותנו‬
‫יחד מסיבה מסוימת.‬
‫פתחו את השער!‬
‫המצב‬
‫של חומת רוז לא ברור,‬
‫אבל כל הדרך‬
‫עד ארמיך בטוחה.‬
‫זה המסלול‬
‫שאנחנו הולכים לקחת.‬
‫יוצאים לדרך!‬
‫כן, המפקד!‬
‫שמעתם אותו.‬
‫המפקד!‬
‫כל הזמן הזה,‬
‫טיטאנים היו‬
‫מגינים עלינו מטיטאנים אחרים.‬
‫רגע, רגע! תחזרו אחורה!‬
‫אתם צוחקים, נכון?‬
‫הבחור הזה ידע?‬
‫הוא ידע והוא שתק?‬
‫אה-הא. לצערי כן.‬
‫זה בערך מסכם‬
‫איפה אנחנו עומדים איתו.‬
‫הסוד יצא‬
‫לאור עכשיו, כמובן.‬
‫הוא עדיין לא מוכן לדבר,‬
‫אבל נראה איך הוא ירגיש‬
‫אחרי מנה קשה של מציאות.‬
‫האמונה גורמת לו לשתוק.‬
‫אבל ניסיון אישי, לעומת זאת?‬
‫לעזאזל עם זה!‬
‫לא! אנחנו עושים את זה הפוך!‬
‫אם הממזר הזה‬
‫יודע משהו‬
‫הוא צריך לשפוך את זה!‬
‫האנושות נמצאת‬
‫על סף הכחדה‬
‫ואתה דואג רק‬
‫לשמור על השבועה שלך?‬
‫היי. תירגע.‬
‫אתה עדיין לא‬
‫התאוששת לגמרי.‬
‫יש יותר מדרך אחת‬
‫להגיע לאמת.‬
‫נכון שאולי אני לא‬
‫בשיאי כרגע,‬
‫אבל לא צריך הרבה כוח‬
‫כדי ללחוץ על ההדק.‬
‫עם זאת, אני באמת‬
‫מקווה שלא אצטרך‬
‫לעשות בך חור‬
‫כדי לסגור את העניין.‬
‫מה איתך?‬
‫לאיים עליו‬
‫זה לא עובד, ליוואי.‬
‫תסמוך עליי בזה.‬
‫תסכים איתו או לא,‬
‫אי אפשר להכחיש‬
‫שהכומר שלנו כאן‬
‫הוא איש של עקרונות.‬
‫מה שכמובן‬
‫גורם לי לתהות:‬
‫אם הוא כל כך לא מוכן לדבר,‬
‫מה לעזאזל‬
‫אתה חושב שהוא מציב‬
‫מעל גורל האנושות?‬
‫קדימה, אתה רואה?‬
‫זה הכפר!‬
‫מאיפה שאת באה?‬
‫לא, אבל זה קרוב.‬
‫האנשים שלי חיים ביער.‬
‫זה בסדר. לכי.‬
‫טוב. תמצאי את הבית שלך‬
‫ותזעיקי עזרה.‬
‫כן, המפקד!‬
‫אלוהים אדירים!‬
‫שוב פעם זה?‬
‫סאשה! את לא יכולה תמיד‬
‫לדחוף אוכל לפה!‬
‫תביאי את זה לכאן!‬
‫תירקי את זה!‬
‫אנחנו מעשנים את זה‬
‫בשביל החורף!‬
‫אוי, בשביל השם!‬
‫את... קצת...‬
‫תראי קצת איפוק!‬
‫בסדר.‬
‫תאכלי כמה שבא לך.‬
‫המ! ילדה מטומטמת.‬
‫סאשה. תסתכלי סביבך.‬
‫תהית פעם איך הדברים‬
‫הגיעו למצב שהם היום?‬
‫למה היער נעלם?‬
‫למה הציד כל כך קשה‬
‫בימים אלה?‬
‫או שזה לא מעניין אותך?‬
‫בטח שכן.‬
‫אנשים מגיעים לכאן‬
‫ולוקחים לעצמם‬
‫את מה שהיה פעם שלנו.‬
‫בגלל זה אני רעבה‬
‫כל הזמן.‬
‫כן, זה נכון.‬
‫על פניו.‬
‫אבל לאן את מצפה‬
‫שאנשים ילכו‬
‫כשהם מאבדים את הבתים שלהם?‬
‫יש להם זכות‬
‫לחיות, לא?‬
‫זו אשמתם‬
‫שהם איבדו את הבתים שלהם.‬
‫זה לא נותן להם‬
‫זכות לגנוב.‬
‫הם איבדו את הבתים שלהם‬
‫בגלל הטיטאנים.‬
‫מפלצות עשו חור‬
‫ישר דרך חומת מריה.‬
‫לאן עוד אנשים היו אמורים ללכת?‬
‫זו לא הייתה הבחירה שלהם.‬
‫הם היו חייבים לשרוד איכשהו,‬
‫אז הם כרתו את היער‬
‫והשתמשו בו לשדות.‬
‫אולי הגיע הזמן‬
‫שנשחרר.‬
‫נוותר על הדרכים הישנות.‬
‫אנחנו לא נגווע ברעב.‬
‫הממשלה מוכנה‬
‫לשלם לנו, את יודעת.‬
‫נעשה כסף מגידול סוסים.‬
‫מה? אם אנחנו‬
‫מפנים גב לציד,‬
‫אנחנו מפנים גב למי שאנחנו!‬
‫למה שיהיה אכפת לי‬
‫ממה שקורה לאנשים‬
‫שתמיד הסתכלו עלינו מלמעלה‬
‫כאילו היינו חבורה של פראים?‬
‫אני אגיד לך למה.‬
‫אנחנו בזה ביחד.‬
‫העולם שייך לכל אחד‬
‫ואחת מאיתנו.‬
‫אנחנו בני אדם.‬
‫בני אדם הם יצורים חברתיים.‬
‫זה הכל טוב ויפה‬
‫ללכת לפי‬
‫הקצב של עצמך,‬
‫אבל כשהאדמה מוגבלת,‬
‫אתה חייב ללכת‬
‫לפי הקצב של העדר.‬
‫תחשבי על טובת הכלל.‬
‫לא! אני לא אעשה את זה!‬
‫חיינו כאן כל חיינו‬
‫בדרך שהאבות שלנו‬
‫לימדו אותנו.‬
‫אני לא הולכת להשתנות!‬
‫לעזאזל עם "הטוב הכללי"!‬
‫מה איתנו?‬
‫בסדר, אם כך.‬
‫אם זה מה שאתה באמת מרגיש.‬
‫לשרוד ביערות האלה.‬
‫לחיות לפי הדרכים הישנות,‬
‫כמו האחרים.‬
‫אבל אני אגיד לך משהו,‬
‫מוטב שתהיה מוכן‬
‫למות לפי הדרכים הישנות, גם.‬
‫כי אל תטעה, סאשה,‬
‫צרות יגיעו‬
‫מוקדם או מאוחר.‬
‫וכשהן יגיעו,‬
‫לא יהיה את מי להתחנן לעזרה‬
‫מהאנשים‬
‫שהפנית להם את הגב.‬
‫אם זה אומר‬
‫את ההבדל בין‬
‫להיות חלק ממשהו‬
‫גדול יותר מעצמי‬
‫לבין לשרוד בקושי לבד,‬
‫אני אומר לעזאזל עם המסורת.‬
‫הגיע הזמן להמשיך הלאה.‬
‫מה איתך?‬
‫האם יש לך מספיק אומץ‬
‫לעשות את הצעד הזה איתי?‬
‫להחליף את השממה‬
‫של אבותיך‬
‫בתמורת הציוויליזציה?‬
‫או שהאדם שמולנו‬
‫פשוט לא שווה את הטרחה?‬
‫כמה זמן‬
‫עבר? שלוש שנים?‬
‫בטח היה לו מספיק שכל‬
‫לקום ולעזוב עד עכשיו.‬
‫בלתי אפשרי!‬
‫כל הדרך לכאן?‬
‫הם באמת‬
‫יכלו להגיע כל כך רחוק?‬
‫זהו זה.‬
‫המקום הזה כבר לא בטוח.‬
‫וואו.‬
‫מתי זה נבנה?‬
‫♪♪ המוזיקה מתחזקת... ♪♪‬
‫♪♪‬
‫לעזאזל!‬
‫אם אני לא אכרות את זה,‬
‫זה ימשיך להתרפא!‬
‫אוי לא.‬
‫אני כל כך מצטערת. תסלחי לי.‬
‫יש לך שם, מתוקה?‬
‫אני יודעת שאת מפוחדת,‬
‫אבל הכל יהיה בסדר.‬
‫מה יהיה?‬
‫אה. ובכן, אממ,‬
‫למעשה, אני, אה...‬
‫אה, תירגעי, תירגעי.‬
‫נכון, אז.‬
‫העניין הוא,‬
‫אני הולכת לקחת אותך...‬
‫את עושה את זה עכשיו? באמת?‬
‫אוף! חכו לנו!‬
‫אוקיי. אין צורך‬
‫לדאוג, מבינה?‬
‫הוא יחזור מיד, אני מבטיחה.‬
‫למה את מדברת‬
‫כל כך יפה אליי?‬
‫אה?‬
‫אנחנו צריכים לרוץ!‬
‫הכל יהיה בסדר!‬
‫לא, זה לא יהיה.‬
‫כולם כבר הלכו.‬
‫כל הכפר.‬
‫למרות‬
‫שהרגליים של אמא היו גרועות.‬
‫הם ידעו, ואף אחד‬
‫מהם לא בא לעזור לה.‬
‫כל מה שיכולתי לעשות זה להסתכל.‬
‫אל תסתכלי אחורה!‬
‫פשוט תמשיכי לרוץ!‬
‫הכל יהיה בסדר.‬
‫את מתחילה‬
‫לעצבן אותי.‬
‫אה?‬
‫למה את חייבת להיות כל כך‬
‫מנומסת כל הזמן?‬
‫מה, את מעל לדבר‬
‫כמו אחת מאיתנו הפשוטים?‬
‫ובכן, למעשה.‬
‫לא, בכלל לא.‬
‫אה כן?‬
‫אז למה את לא עושה את זה?‬
‫מפחדת שנגלה‬
‫מאיפה את באה‬
‫אם תורידי את ההגנות שלך?‬
‫זה זה, נכון?‬
‫אוי, וואו.‬
‫זה די מדהים אותי.‬
‫למה בכלל אכפת לך?‬
‫כלומר, זה כמו חזיר בר‬
‫שמתעצבן‬
‫כי מישהו מלכלך עליו‬
‫מאחורי הגב.‬
‫תהיי כנה: הצבא הוא‬
‫התקווה האחרונה שלך‬
‫להיות מכובדת.‬
‫ההורים שלך בטח‬
‫בני דודים ראשונים...‬
‫אימיר, תפסיקי! את מגעילה!‬
‫לא משנה! היי,‬
‫את הולכת להעמיד פנים שאת‬
‫מישהי שאת לא‬
‫לשארית חייך הארורים,‬
‫או שאת הולכת להיות סאשה?‬
‫קחי את זה ממני, מותק:‬
‫להתנהג כמו שאת חושבת‬
‫שאנשים רוצים שתתנהגי‬
‫זה חתיכת חרא.‬
‫אל תצנזרי את עצמך!‬
‫אממ. תודה רבה?‬
‫אני מעריכה את העצה.‬
‫באמת?‬
‫סליחה, אני... אני לא‬
‫בטוח מה להגיד.‬
‫עזבו אותה בשקט!‬
‫אלו החיים שלה!‬
‫אם היא רוצה לדבר בנימוס‬
‫לאנשים, מה אכפת לך?‬
‫סאשה היא מי שהיא בוחרת להיות.‬
‫זה נקרא‬
‫להמציא את עצמך מחדש.‬
‫לא משנה מה היא אומרת,‬
‫היא עדיין אותה אחת.‬
‫הא. ובכן, איזה‬
‫פילוסופים נהיינו.‬
‫אני אומר שלא משנה איך היא‬
‫מנסה להישמע כלפי חוץ,‬
‫בפנים סאשה תמיד תהיה‬
‫כאב ראש לא קטן.‬
‫תפסיק עם זה!‬
‫זה יהרוג אותך‬
‫להראות קצת חמלה‬
‫מדי פעם?‬
‫ס-סליחה?‬
‫אני פשוט אמיתי!‬
‫חמלה.‬
‫היי!‬
‫ממה אתה צוחק?‬
‫אה. מכלום! סליחה!‬
‫באמת? למה זה‬
‫עולה עכשיו?‬
‫מכל הדברים המטופשים‬
‫שיכולתי להיתקע עליהם.‬
‫ובכל זאת, זה הדבר היחיד‬
‫שאני מצליח לחשוב עליו.‬
‫טוב, תקשיבי.‬
‫את תהיי בסדר.‬
‫רק תמשיכי ללכת‬
‫בדרך שבה אנחנו נמצאים.‬
‫תרוצי הכי רחוק שאת יכולה.‬
‫יהיה מישהו‬
‫שירצה לעזור. אני מבטיח.‬
‫זה אולי ייקח לך‬
‫קצת זמן למצוא אותם.‬
‫אבל תמשיכי! את בסוף‬
‫תיתקלי בהם!‬
‫עכשיו לכי. תסתלקי מכאן!‬
‫אל תאבדי תקווה!‬
‫אם אצליח לפגוע בעיניים,‬
‫זה אמור לקנות לנו מספיק זמן.‬
‫אהה!‬
‫לעזאזל. נשארו רק שניים!‬
‫תירגעי. זה כלום.‬
‫סתם מטרה...‬
‫גדולה ואיטית...‬
‫מטרה!‬
‫בול פגיעה!‬
‫חץ אחרון.‬
‫אם אני מפספסת, זהו זה.‬
‫סוף הסיפור.‬
‫נקודה. אני אהיה...‬
‫היא תהיה...‬
‫השתחלתי החוצה‬
‫בגלל הדם.‬
‫עכשיו צריך למצוא את הילדה!‬
‫זו סאשה?‬
‫עשינו‬
‫מה שאנחנו יכולים.‬
‫נתנו סוסים‬
‫לאנשים שצריכים אותם.‬
‫הילדה הקטנה ההיא‬
‫סיפרה לנו שיש מישהו‬
‫מאחוריה על הדרך.‬
‫אמרה שהם עזרו.‬
‫למעשה, הצילו אותה.‬
‫כנראה נלחמו בטיטאן‬
‫בידיים חשופות.‬
‫ממ.‬
‫עבודה טובה.‬
‫אני גאה בך.‬
‫תודה, אבא.‬
‫טוב לחזור הביתה.‬
‫קוני, תאט!‬
‫תשתלט על עצמך!‬
‫יכולים להיות טיטאנים‬
‫בכל פינה!‬
‫תחכה לנו!‬
‫זה לא אמיתי.‬
‫הלו? מישהו שומע אותי?‬
‫מישהו! בבקשה!‬
‫זה קוני!‬
‫חזרתי הביתה!‬
‫תמצאו את הבית שלי!‬
‫אבא. אמא.‬
‫סאני ומרטין!‬
‫בבקשה, רק תהיו בסדר.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫תחזור!‬
‫אבל זה, זה הבית שלי.‬
‫אני...‬
‫קוני.‬
‫צוערים, לסגת!‬
‫אני אסרוק את האזור!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫זה חדש.‬
‫זה יכול לזוז?‬
‫לא עם הרגליים האלה.‬
‫אבל... אז...‬
‫אני לא מבין.‬
‫איך זה בכלל הגיע לכאן?‬
‫♪♪ שיר סיום... ♪♪‬
‫♪♪‬